# Курсовой проект к модулю «Ручное тестирование веб-приложений»
## Описание работы:
- Объект тестирования: сайт интернет-магазина https://henderson.ru.
- В качестве результата работы заполнить таблицу

### Задание 1
Написать чеклист для функциональной проверки личного кабинета зарегистрированного авторизованного пользователя, включая функционал разделов, на сайте https://henderson.ru/.

- Чеклист должен представлять собой структурированный многоуровневый список, который содержит набор функциональных позитивных и негативных проверок клиентской стороны компонентов объекта тестирования.
- Каждый пункт проверки должен быть в отдельной ячейке списка и со своим приоритетом.
- При составлении списка проверок должны учитываться различные варианты состояний страниц. Например, при проверке функции «Мои отзывы» проверить не только состояние без отзывов, но и с ними.
- Список проверок функционала личного кабинета должен быть без учёта хедера и футера страницы.
  
*Результат выполнения задачи 1:* [чеклист](https://docs.google.com/spreadsheets/d/19_9xEoBXfIcN7Ofu-PEvoLiq-soiQ51B4kag2OXxOck/edit?usp=sharing)

### Задание 2
2.1. Написать набор тест-кейсов на проверку функционала восстановления пароля.

- Написать минимум 20 тест-кейсов, которые должны покрывать всё, что описано в требованиях по [ссылке](https://docs.google.com/document/d/12deDbATIy0Xps8MiWvumNqHISfAlFc4etY8F4lPcqJ4/edit), учитывать позитивные и негативные кейсы и включать в себя полные циклы восстановления пароля.
- Проверить не только и не столько саму форму, сколько процесс восстановления с применением техник тест-дизайна.
- Основа для написания тестов — информация в требованиях, а не на реальном сайте. К тому же сейчас не все требования можно реализовать на реальном сайте.
  
 *Результат выполнения задачи 2.1.:* набор тест-кейсов 
 
2.2.* Написать свои вопросы по этим требованиям. Они могут касаться не описанных, но важных сценариев, граничных значений и подобных проблем.

*Результат выполнения задачи 2.2.:* тестирование требований

### Задание 3
На основе скриншота создать не менее 3х баг-репортов.

*Результат выполнения задачи 3:* поиск багов

### Задание 4
Протестировать вёрстку страницы карточки товара с максимальной и минимальной ценой - 1 рубль и 10 000 000 рублей соответственно. Предоставить решение в виде скриншотов страницы карточки товара с минимальной и максимальной ценой. Важно, чтобы было видно, с помощью чего вы изменили эту цену.

*Результат выполнения задачи 4:* скриншот карточки с минимальной ценой,
скриншот карточки с максимальной ценой

### Задание 5
Существует проблема в неправильном формате данных, которые уходят в POST запросе по адресу, который начинается с https://api.mindbox.ru/. Происходит это, скорее всего, при работе с личными данными пользователя, например, авторизацией, личным кабинетом, просмотром корзины.
Необходимо изучить ответы и запросы при работе с сайтом, найти запрос, в котором есть нужные параметры, найти, как выглядят параметры `deviceUUID`, `requestID` и `status`, и приложить скриншот искомого превью в таблицу с решениями.
Задание надо выполнять с выключенным VPN и выключенными блокировщиками рекламы.

*Результат выполнения задачи 5:* скриншот искомого превью

### Результат тестирования:
[Курсовой проект "Ручное тестирование веб-приложений"](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mGwS8BRDkClrL9CiWfzdSGo3J6Cp71aQd42JS6hmMq4/edit?usp=sharing)
